Repository: wp-plugins/firstform
Catalog: languages/firstform-*.po
Languages: ja

source: inquiry
ja: 問い合わせ

source: shortcode
ja: ショートコード

source: Configuration
ja: 環境設定

source: Change was preserved.
ja: 変更を保存しました。

source: Attachment preservation directory
ja: 添付ファイル保管ディレクトリ

source: Operation at the time of acceptance completion
ja: 受付完了時の動作

source: URL to move (no movement in the blank)
ja: 移動させるURL(空欄で移動なし)

source: Display
ja: 表示

source: Mail settings for the user at the time of acceptance
ja: 受付時のユーザー用メール設定

source: From address (no transmitted in blank)
ja: 送信元アドレス(空欄で送信なし)

source: Sender's name
ja: 送信者名

source: Subject (no transmitted in blank)
ja: 件名(空欄で送信なし)

source: Body of letter
ja: 本文

source: #FORM_CONTENT# is replaced the users input
ja: #FORM_CONTENT# でユーザの入力を置き換え

source: Mail settings for the reception at the time of administrator
ja: 受付時の管理者用メール設定

source: Save
ja: 保存する

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Base
ja: 基本構成

source: Form Items
ja: フォーム項目

source: text
ja: テキスト入力欄

source: radio
ja: ラジオボタン

source: checkbox
ja: チェックボックス

source: select
ja: ドロップダウン

source: textarea
ja: 複数行テキスト入力欄

source: file
ja: ファイル

source: submit
ja: 送信ボタン

source: reset
ja: リセットボタン

source: button
ja: ボタン

source: hidden
ja: 隠しデータ

source: No check
ja: チェックなし

source: required
ja: 必須

source: email
ja: メールアドレス

source: zip
ja: 郵便番号

source: tel
ja: 電話番号

source: numeric
ja: 数値

source: alphanumeric
ja: 英数字

source: Name element
ja: name要素

source: addcode
ja: 追加コード

source: Code, posts, can be installed fixed page, the widget.
ja: コードは投稿、固定ページ、ウィジェットに設置できます。

source: Add
ja: 追加

source: Specification
ja: 仕様など

source: [fform_area] or [fform_multi_area] is start
ja: [fform_area] または [fform_multi_area] で開始

source: [/fform_area] or [/fform_multi_area] is end
ja: [/fform_area] または [/fform_multi_area] で終了

source: options="" is set of choices, :separated choices, ,separated value,display (optional)
ja: options="" で選択肢、:区切りで選択肢、,区切りでvalue,表示(省略可)

source: name="name*" is arranging a plurality of the same item
ja: name="name*" で同じ項目を複数配置可能

source: ext=".jpg,.png,.gif" is file extension limit
ja: ext=".jpg,.png,.gif" でファイル拡張子制限

source: ext_message="" is warning statement
ja: ext_message="" で警告文を設定

source: size=number is file size limit
ja: size=数値 でファイルサイズ制限

source: size_message="" is warning statement
ja: size_message="" で警告文を設定

source: [fform caution] is display error
ja: [fform caution] でエラーを表示

source: message="" is warning statement
ja: message="" で警告文を設定

source: confirm="" is confirm button value
ja: confirm="" で確認ボタンの表記

source: tomail is destination
ja: tomail でその入力欄を送信先に

source: Configurable, such as id="" class=""
ja: id="" class="" などの設定可

source: inquiry list
ja: お問い合わせリスト

source: the relevant data was removed
ja: 該当データを削除しました。

source: inquiryNo
ja: 問合せ番号

source: content
ja: 内容

source: attachment
ja: 添付

source: IP address
ja: IP

source: created date
ja: 受付日時

source: delete
ja: 削除する

source: inquiryForm
ja: 問い合わせフォームをショートコードで簡単作成
